Ну когда там Русь крестили крестили Ну в
нулевом крестили в нулевом году и ой
подожди Подожди 200х что-то там год
по-моему Крещения Руси Да дй год нашей
эры тысяч тысячный Да не не не
Д
9 какой тысячный двухсотый год да
двухсотый год да появилось христианство
Да в нулевом году Так и через 200 лет
тоже как раз Русь крестили в честь 200
дня
ири Вы
откуда с России сси я вижу полим что с
России город какой
Ижевск
Удмуртия Да у меня батя из Воткинска
родом я удмурт наполовину А вы удмурты
Да ну Россия удмурти там разберёшь
татары е тут рядом Ну вы удмурты или
русские ну лично я жил в уско деревне
наполовину 50 на 50 там я тоже 50 у меня
у меня отец удмурт Мама марийка а аже
так а вы наполовину Кто Да я се
наполовину Россия наполовину татар Я
больше к умур меня дет удмуртам был
чистейшим там у него все родственники
удмурты были удмуртский язык
знаете
клени Фили всех Да уже там уже Да ну нет
Есть в деревнях которые прямо на умур
говорят Ну только в деревнях оставили да
только яы в деревнях оставили прямо в
центральном городе сейчас уже все на
русском есть Ну в банках есть люди
которые разговаривают на умур То есть
если приходит грубо говоря какая-нибудь
бабушка там положит деньги или что-то
разговаривает чисто на удмурт человек
специально говорит на умур чтобы понять
такое встречается а как относитесь к
тому что Путин сделал войну напал на
Украину и отправляет разные народы в том
числе вас тут мур умирать в Украине Ну
как умирать Ну не
знаю Да мне
положительно А чем
положительно защищаем
свои так скажем границ какие ты урсе
грани защ в Украине
русски вас оккупировали теперь Москва
Берт вас бросает умирать в Украине а
сама жит Удмуртия богатейший регион Да а
живёт бедно в сравнении с Москвой Я не
сказал что мы бедно
живём ой бы не сказал как мы сколько
зарплата ижевски Ну ты 501 501 короче
это надо блин Сейчас я зарплата
учителя зарплата учителя
Сравни Ну ну сечас те там выдаст за
пятнадцатый год так вот по данным город
работару средняя зарплата учителя вижес
за 224 год
29173 руб это
государственные Подожди это зарплата
стоп зарплата Подожди подожди а ты знал
что в зарплате примечая
премия премию тоже учитывать надо короче
смотри смотри мы видим зарплата что в
России пособие ещё есть ещё раз смотри
зарплата учителя мы возьмём зарплату
учителя в Эстонии тоже фино угорский
народ Да там зарплата учителя будет
1.000 евро как минимум Ну как минимум а
цены меньше цены меньше телефоны дешевле
машины дешевле смотри Ну давай сколько
iPhone стоит в в той стране iPhone в
Европе в Евросоюзе iPhone дешевле потому
что во э Айфона в России облагается нало
стоит 50.000 50.000 Ну 500 баксов Ну в
Эстонии стоит я был неделю назад в
Эстонии в Эстонии стоит 350 долларов это
35.000 по вашему
350 Я смотрел Так я тебе говорю всё то
есть у вас понимаешь Смотри Почему у вас
дороже у вас Айфоны дороже потому что
чтобы их вести в Россию из Евросоюза так
сплачивает пошлина вот и всё пошлины
нету пош теперь посмотри сколько Иско
учитель
нужно работать 2 месяца и ничего не есть
просто чтобы заработать на
iPhone Эстонская учительница за одну
неделю с твоей работы не за д недели
заработает на iPhone ВС Что ты мне
хочешь рассказать ты говоришь откуда у
нас везу
Айфоны ввоз Айфонов в Россию облагается
пошлина всё А с какой
стороны с Америки возят
вас ин Индия
Нет нет нет смотри смотри в
Индии в Индии они производятся и в Китае
Да производителем есть компания Apple Да
компания Apple облагается пошлиной при
ввозе в Российскую Федерацию в Евросоюзе
не облагается потому что это страны НАТО
вот и всё А вы сидите Посмотри у вас
даже у вас нету Даже нормальной водки
нормальных алкогольных напитков вы
импортные пьёте Почему Потому что их
возят туда Так я же тебе говорю
импортные у вас у русских нету своей вы
покупаете иностранные Да из пошлиной
возите вы даже побухать нормально не
можете вы даже не можете нормально
побухать за свои деньги Сколько нужно
учительнице жеский работать чтобы
побухать нормально Нет смотри у меня
мама вот это 2000 руб
Подожди у меня мать сама работает
учителем она получает по идее 18.000 руб
она работает в селе 18.000 руб 180
долларов подожди но по идея по факту она
получает 3035 потому что 300 долларов
Да
смотри там идёт классное руководство
слежение за классом и так далее каждому
учителю это присе каждому абсолютно Поня
правильно понимаю твоя мама получат
долларов но с тем что на неё навели
классное руководство слежение за классом
уборку территорий и так дальше она
получает 300 долларов да да то есть твоя
мама с этими всеми
навешать 300 долларов в богатейшей
Российской Федерации в Эстонии в Эстонии
такая же Мама получает 1400 евро Да ты
мне скажи не в Эстонии п раз больше пять
раз больше в Украине Сколько получает
так в Украине нет газа нефти алмазов вы
На нас
напали и сиди без нефти га Вот вот вот
смотри Потому что ты сидишь в богатейшей
регионе Да Сибирь Урал пово богатейшие
регионы у вас Москва всё забирает твою
маму оставляет с низкой зарплатой мажоры
московские покупают себе яхты Да каки
всё твоя мама получает 300 бак и ты
радуешься этому ты считаешь это нормой
она она не Рит кокаин Она себе
дом двухэтажный в 150 квадратов ещё раз
смотри твоя мама получает 300 долларов
Ты озвучил это своим ртом Да я озвучил
своим ртом То есть за год за год работы
твоя мама за 12 месяцев заработает 3.600
долларов я правильно понял и за 2 года
она построила новый дом в 150 квадратов
стоп за 2 года твоя мама заработает
72 долларов как на 7 дол можно прожить
пропитать и ещё построить
дом как-то
пропитай нахожусь в городе но когда Мы
строили дом а Мы строили дом да Мы
строили я соглашусь Мы строили в лето и
жили грубо говоря в
предбаннике но как бы по Что старый
снесли но мы построили новый дом и
въехали в него с ремонтом за год пяна 2
года смотри сколько стоит дом вообще
такой как у вас сколько Дом стоит если
его продавать сейчас ну миллионов шесть
Да не пять
меньше лям 800 наверное два где-то 2 млн
- это получается это ещё Ну это ещё было
сколько б года назад Да не 6 лет назад 6
лет
назад Вот ещё раз не пол то сколько
стоит такой дом Как у
вас 1.00 э д где-то 2 л 2 мл - это
20.000 долларов да да Так вот смотри я
не верю что получая за 2 года суммарно
получив 7.200 долларов
Да платя за разные расходы там проезды
еда одежда интернет И так дальше да
можно можно построить дом который стоит
20.000 долларов ну согласись
за доллары на
долларах в рублях смотри в рублях ещё
раз смотри твоя мама в год получает
3.600 долларов это получается
360.000 руб за 2 года твоя мама получит
720.000 руб как она за 2 года получив
720.000 руб платив за еду за одежду за
там электрику газ свет проезды отдыхи И
так дальше смогла построить дом который
стоит 2 млн руб в три раза дороже чем
она вообще получила денег 6 лет
назад ещё раз смотри мы вот есть
зарплата и есть Ну ипотека нам что
ипотека Жени не подожди ты не понял на
данный момент что на данный момент на
данный момент стоимость такой такого
дома Да ну и на данный момент зарплата
твоей мамы мы сравниваем на данный
момент два одинаковых момента зарплату и
дом Подожди На тот момент лям 100 Просто
подожди я тут Да ну на тот момент и у
мамы зарплата меньше была
Да поэтому надо сравнить два одинаковых
момента вот сейчас два одинаковых
момента Ну как Нет я говорю спутал
чуть-чуть
А на тот момент лям 100 У нас вышло всё
это получается пеноблок
облицовочный
керамзит доски хоро м да смотри если
сейчас Мама
получает в месяц 30.000 руб да то 6 лет
назад она
получала 35 если сечас 6 лет назад она
получала в два раза
меньше зарплаты 6 лет назад до с были в
два раза меньше они поднялись изза того
что доллар
поднялся почему Ну так давай
год в смысле смотри Ижевске в 2018 году
Зарплата была 10.000 руб
чего 10.000 не может
быть доллар был другой Да Зарплата была
10 как доллар ваш доллар связан с нашими
зарплатами
Я тоже не знаю почему-то так получается
что ваши зарплаты Да в рублях выросли
потому что все цены выросли в рублях так
смотри ещё раз как получается что твоя
мама за 2 года своих зарплат смогла
построить дом Ну невозможно Это это
обман Ну как ты же построила Ну это
значит она копила не 2 года она копила
долго 2 года
да то есть я грубо
говоря мы затянули пояса мы не ели
там не знаю в каких-то
сверх еды Ну в сельской местности живём
грубо говоря ели картошку то что сами
вырастили плюс Ну магазинский хлеб грубо
говоря по минимуму хлеб там яблоки вот
зимой То есть я правильно понимаю Ну что
для того чтобы построить за зарплату
твоей мамы д двухгодичный этот дом да вы
ели хлеб яблоки и картошку 2 года не ну
не Кроме этого нуну може ты можешь себе
представить огород и что там можно
вырастить Ну что ну в основном
получается хлеб яки и картошка ели А что
Вы
ели картошку морковку
там
капусту
свекла то есть 2 года вы питались
картошкой морковкой капустой свеклой и
магазинным хлебом да А ну и мясо
свиней мясо свиней выращивали да Ну
да двух поросят двух поросят И всё ну
грубо говоря да да А что нам с матерью
вдвоём этого не хватит думаешь на 2 года
не мне мне просто было интересно Да я
понял А у вас сколько в Украине Я не из
уи Я не из Украины Ну а флаг украинский
не Да я сам родом из Ростова Но живу
сейчас в Калифорнии уже 18 лет через 2
года будет двадцатка поддерживаю Украину
потому что у меня очень много друзей из
Украины Поддержи из Калифорнии можно и
по поддерживать Ну согласен вот вопрос
смотри Я просто вижу уровень жизни у нас
в Калифорнии Да и я жил в России понимаю
уровень жизни У меня родителей в России
в Ростове ещ живут Я знаю какая пенсия
какая зарплата поэтому то что ты
расскажешь за 2 года построить дом это
просто бред Это невозможно за 2 года с С
такой
маминой за год дом
построил даже ели
во
дав
рера ва эти
дене не хватит денег понимаешь
и дело в том что смотри Тут ещё знаешь
проблема вопервых
наследство Давай наследство наследство
бывает разное
по что участок у тебя уже есть понимаешь
Вот во-первых пособие пособие во-первых
подожди подожди подожди пособия которые
даются учителям А это сниженные ставки
на кредиты ипотеки и так далее вот
поэтому дом и
построен
25% 25% от электричества у меня мать не
платит пото что она учителем
[музыка]
является ипотека которая
7% ипотека - это когда ты берёшь уже
готовый дом тогда это ипотека нет нет
ипотеку ты берёшь на строительство дома
либо ты Поль сельская ипотека она может
идти на строительство Да она может
ипотека - это
кредит если вы взяли кредит то это вы не
за 2 года Вы его выплачиваете там
сколько лет ещё так что у тебя же мама
кредит не брала правда Да ну поэтому не
надо тут смешивать ипотеку наследство
если есть Если нет Это уже такое Мы же
говорим что работая 2 года нереально в
России построить дом Просто я конкретно
Финансы не выдавался я ещ самм был и как
бы сва в говори что в России нельзя
построить дом за 2 года Ну потому что
смотри мы посчитали за 7000 долларов
подожди Ты посчитал Ты посчитал только
зарплату учителя но Никто не запрещает
работать
другим можно сдавать типа да нет у нас
на заводе знаешь Сколько заплатят смотри
Ясно е если мама после работы
учительнице е пойдёт пойдёт
ра расказы про наше время ты почему
почему ты учитывает только родители
которые живут в далёком прошлом грубо
говоря и не знают другого то есть они
допустим старые им куда уже работать им
работать только вот Подожди смотри сказа
устами что мама за зарплату Мы же про
этот кейс говорим Да я понимаю что есть
программист который где-то работает тиш
Да ну вот мама я беру обычную
учительницу у нас в Калифорнии и
учительницу вот у меня мама учительницей
в Ростове работала она сейчас на пенсию
вышла у неё пенсия 18.000 руб я
понимаю за эти 18.000 Не выжить там в
Ростове я ий присылаю Да я присылаю ей
500 долларов каждый этот месяц 50.000
руб для того чтобы она себя более
комфортно
строить ка смотри мы не Строим дома
вообще не строим у нас э объясню у нас
така нет у нас такая тема что мы дома
арендуем Мы дома арендуем Почему Потому
что потому что мы Послушай меня Послушай
потому что мы Да привыкли жить в домах
которые вот сейчас например у меня двое
детей Да я арендую дом двухэтажный Да
когда я жил типа детей не было Мы
арендовали одноэтажный дом да причём Мы
арендуем в тех местах где нам выгодно У
нас очень мобильное население Например я
могу работать сегодня на одной компании
Да я в этой территории завтра Я переехал
я э вот я сейчас работаю на Корпорацию
Facebook Я работаю на Корпорацию
Facebook Да и живу в городке специальном
ээ Facebook городке Да я там Снимаю
квартиру Ну не квартиру а дом да
двухэтажный дом эти газон абсолютно всё
завтра если я буду работать на
Корпорацию Google Да я буду в другом
штате А у нас получается в России как
было из-за того что у нас вообще ничего
не было в Советском Союзе мы надо
построить дом дом Да строится тот дом в
деревне а потом ребёнок уезжает жить в
город и кому этот дом нужен
правда вот и всё
поэтому жимс подго четь
покупать дом если завтра ты захочешь
жить например в другом районе штата да
типа потому что там прикольно короче вот
возле пляжа Да ты арендует дом хочешь
покупай я я например считаю что Да пока
мне не интересно это мне выгоднее
арендовать понимаешь у нас э настолько
много разных предложений ты можешь вот
ты видел фильмы американские как вот
Советский дом или Советская квартира это
хрущёвка или дом небольшой такой да
американский дом американский дом Ты
видел что такое американский дом Да ты
сейчас думаешь то что у нас в
России этажки остались
у нас уже Колизей водят в ижевски Алло
Колизей ижевски да посмотри в интернете
а Гладиаторы там Колизей в Ижевске
Посмотри я тебе говорю он уже построен
Колизей в Ижевске да А что такое
Колизей Я тебе говорю про квартиру
многоэтажный дом а это многоэтажный дом
с названием
Колизей А я думаю это как Колизей Как в
Риме копия Ну
тоже вопрос вопрос А почему в Виске этот
жилой комплекс называется
Колизей захотелось так захотелось
назвали Колизей А
почему приме или там Аврора какими-то
русскими названиями Почему называли
натовский Колизей Аврора Аврора есть А с
чего ты взял что Колизей натовский Ну
это Рим Рим это сейчас в Италия Италия в
НАТО А причём тут НАТО и жилой комплекс
это вообще вот разные несовпадения
вообще Колизей Наверное от того что всё
же Римская мифология идёт из-за этого то
есть россияне преклоняются к римской
мифологии Да если Колизея это
дорогобогато
отчасти мы знаешь Римляне если умы за
это не платим то что мы что что что а Ну
расскажи Да отчасти вы Римляне А ну мне
интересно я просто плохо историю Римляне
знаешь ли в Чёрное Моле плавали и не раз
а вы причём ижевски Римляне
Нет просто взяли название Римское Так
подожди не Римляне плавали в Чёрном море
и не раз а вы причём к
этому В смысле причём Ну вы Какое
отношение к римлянам имеете
просто стиль много не Нет ты ты говоришь
что мы тоже Римляне исторически ты
сказал Нет весь русский народ грубо
говоря да вот весь русский народ какое
он отношение к римлянам имеет потому что
Римляне плавали в Чёрное море у на а
русский народ причём потому что там была
раньше Русь и мы Ну крови как бы тоже
смешаны были в этот
момент ээ с древним
римом Ну с римлянами Да понял Мы конечно
их не очень готи примен приняли и они
тоже нас но всё же факт был а хорошо Ну
ты знаешь что были битвы римлян с Русью
Да я говорю где была вот а где была
самая известная битва римлян с Русью это
вот я не вспомню я историю честно плохо
знаю
нохо Хорошо какой цар разбил римлян на
Волге на Волге римлян да
да на Волге Да возле
Астрахани такого не было такого пому не
было Иван
Иван Грозный Грозный Да Иван Грозный
разбил э после его он же когда Астрахань
захватил это он отбил у римлян И после
этого закончилось господство римлян
в в волжско-каспийского регионе Да да да
Я вот про это говорю что Римляне
вторгались нашу наши территорию тоже и
не очень у нас Синька так скажем
Дружба Ну хорошо Так почему вот смотрите
Римляне Да нападали на русское царство
Да постоянно на Русь на это уводили в
плен русских женщин Да в рабство
продавали гладиаторские бои если может
знаешь Евпатий Коловрат такой был да
слышал Да и Пати кал врат из Ростова его
ж Римляне захватили в плен и сделали
гладиатором это один из самых известных
славянских гладиаторов
Рима его ещё его ещё император Нерон э
дал ему свободу за то что он очень чётко
бился Ну это это этого я не знаю дал ли
он свободу не дал дал потому что
гладиатором ээ император э мог дать
свободу гладиатору было такое правило и
он именно и в пати коловрату дал свободу
за то что он победил там короче против
него огромное количество этих эфиопов
билось и он всех победил очень там ну
римлянам весь стадион скандировали весь
Колизей Ну в общем ты же понимаешь что
мы с римом всё же связаны и почему бы не
назвать многоэтажку Не ну просто нет
смотри Я просто не понимаю чем с Римляне
нападали на Русь воевали убивали Русь
Иван Грозный в Астрахане разбил римлян
тогда да прогнал
чем вы
связаны сказать то что название Apple
Почему связано с яблоком
iPhone тоже самое Apple это и есть
яблоко Просто я не могу
понять Римляне Римляне это как немцы они
нападали на Русь Они хотели захватить
Русь так А причём Какое отношение
имет взяла яблоко Почему яблоко
т смотри Римляне ты сказал что вы име
Римляне наоборот хотели захватить Русь А
вы говорите что вы это Римляне захватить
Видимо я сейчас просто уже в интернете
забью Почему Колизей колизеем
назвали вание козе для жилого комплекса
в Ижевске связано с архитектурным фасада
зданием просто фасад здания похож на
Колизей фасад задний виде в виде
Колизея А как выглядит Колизей Ты знаешь
да да ну разрушенный довольно-таки
колонны
Сначала был Круг потом полукруг Да И вот
там из-за война а что такое вообще
Колизей где сражались Гладиаторы было
как там было Дайте народу хлеба и зрелищ
по-моему
зрелищ хлеба и зрелищ там были зрелища и
был хлеб понял Ну хорошо А
смотри я всё-таки не могу
понять Римляне Да и их Наследники
германцы Да потому что германцы потом
захватили Рим и тоже вот Гитлер когда
нападал на Советский Союз он считал себя
продолжателем Священной Римской империи
Почему наших предков Русичи наших
предков Да Русичи Древний Рим типа
парабол нападал на территории Руси А вы
называете вот этими римскими названиями
у себя жилые
комплексы это было
раньше воевали знаешь
ли из-за женщин и территорий понял А
кстати э с какого века Русь существует я
что-то забыл Точно точно не знаю Ну
приблизительно даже приблизительно уже
не скажу Ну когда там Русь крестили
крестили Ну в нулевом крестили в нулевом
году или Ой подожди подожди ээ двухсотый
что-то там год по-моему Крещения Руси Да
двухсотый год нашей эры ч тысячный Да не
не не
дй какой тысячный двухсотый год Да д год
да появилось христианство Да в нулевом
году и так и через 200 лет тоже как раз
Русь крестили в честь 200 дня рождения
Иисуса Христа как раз ровно дй год да дй
год А где крестили
Русь крестили в реке ну как крестили
везде по всей Руси но как бы такое
знаменательно было в реке вот не помню
уже название реки Ну всм там есть
картина есть крещение Руси А где это где
эта река приблизительно хотя бы
находится по-моему не на языке только
Волга сейчас но по-моему не вол Украине
в
Украине в Киеве по-моему не
в реке
Иордан Иордан да да в реке Иордан Да
хватит это гуглить давай нормально
общаться то ты так будешь Да смотри
крещение Руси прошло в реке Иордан Да
это библейская Да она описана а Как
назвали князя который крестил Русь в
реке Иордан не знаю Ну по-любому
знаешь рю а Рюрик Рюрик правильно Рюрик
крестил Русь в реке Иордан да А откуда
Рюрик родом
э Киев правильно Рюрик родом из Киева да
А почему Рюрик Да
у после крещения сделал союз с римлянами
и напал на
Москву
а Москва - это они же вы воевали меж у
них подожди сейчас вспомню князья же
были да и
княжеские Ну что случилось на Руси что
Рюрик князь Киевский Да родом из Киева
принял христианство
похрен Русь и заключил пакт с римлянами
Да что вместе пойти и напасть на Москву
Почему так было потому что Москва не
принимала не принимала
что Крещение это само правильно да то
есть Москва не хотела кре А почему
Москва не хотела принимать Крещение а
язычниками были так Ну так все же были
язычниками да почему Киев с рюриком
принял крещение в реке Иордан и вместе с
крещённые римлянами пошли на московитов
которые не захотели креститься потому
что это была общая Русь это были общие
территории просто они были разбиты на
княжество так как как вот как звали
Московского царя против которой Рюрик с
римом после крещения пошёл войной что
поре
Москву не знаю как царь
иро точно не вспом Ирод царь
Ирод Да царь
Ирод он отпираться он не хотел крещение
Руси принимать Он сказал что Московское
княжество останется некрещёным Да но вот
это известно ещё если видел картина
Васнецова Рюрик сражается с
иродом извест
на конях тогда бьются была
битва на что что такую картину не видел
да то есть битва и получается Римляне
Римляне вместе с войсками Рюрика подошли
к Москве держали его в 14 дней
в
какже в окружении Да и потом
договорились посланники что царь Ирод
будет биться с рюриком и кто победит
того и будет правда если побеждает царь
Ирод Рюрик вступает если Рюрик побеждает
то Москва принимает Крещение и Рюрик
победил царя Ирада Да и Москву тоже
крестили тогда угу А в каком это году не
помнишь Нет точно не с Ну приблизительно
век какой хотя бы век Ну десятый нет
правильно
Да чтото такое
понял а позднейший истории знаешь как
например
потом же развалилось Да татаро-монголы
пришли и захватили Русь после
крещения захватили Русь А ну не
захватили набеги делали постоянно
захватили захватили полностью Да ну не
по Да и московские князья ездили вот тот
же самый Александр Невский он ездил в
Кара карум типа ездил к чингисхану на
поклонение
договариваться не договариваться а
получать ярлык на же
Да нскан раздавал кто будет править Где
в его княжествах
типа так вот смотри а как получается
что Москва была под властью
татаро-монгол Да Киев был свободный от
татара монгола он был в литовском
княжестве так как получится что потом
Киев снова попал в
Россию Москва подожди
[музыка]
они объединились против
татаро-монгол Ну нет так как если Москва
была с татаро-монголами а Киев был с
Литвой и Польшей Да как Киев попал
снова в
Россию лени
[музыка]
что сделал
Ленин продвинул
свою позицию правильно он придумал
Украину и включил её В состав какого
государства не подожди ты какие-то
сравниваешь разные периоды времени так
правильно Ну как нет смотри
татаро-монголы Да мы жили в разных
государствах Да украинцы и русские Да
вот когда
попала уже в Россию в СССР когда Ленин
после развала Российской империи он
придумал Украину на месте бывшей Руси
где Киевская Русь была он придумал там
Украину и включил её в состав Советского
Союза Ну так же было да до Ленина же не
существовало Украины он специально взял
придумал Украину и включил в состав
Советского Союза Да ну потому что надо
было как-то
поделить деление происходило
Угу а это что ты знаешь про
Сталина Сталин был
правитель очень жестокий но
придерживался а нет он Ленинской не
придерживался
уже идеологии он по сути создал
искажённый ленинскую идеологию насколько
мне помнится он взял за основу но и
исказил её более
таком жёстком ключе так
скажем более жёсткие правила Угу Ну а
кто
выиграл Великую Отечественную
Сталин
Сталин там много стран участвовало в
самой
Победе в том числе и США Да но СССР за
счёт чего выиграл только из-за Сталина
выиграл СССР если бы не Сталин СССР не
продержался бы
нет изза народа
народ там уже не
делились кода Шла война Украина украинцы
воевали с русскими тоже самое с
удмурта А вот И воевали заодно
понял как ты относишься к ельцину и
Горбач которые развалили Советский соз
абсолютно развалили страну
короче страну
Да проли все наработки
проли технологии при самом развале очень
много технологий у нас ушло куда
ушло
натовские части находились на территории
Советского Союза где именно где именно
не помню честно но они находились
несколько при развале так натовские
части находились на территории
Советского Союза А как технологии ушли у
вас и
какие технологии а а кто скажет Какие
технологии ушли Ну какие какие
технологии Запад украл у Советского
Союза производство колбасы из туалетной
бумаги или чего
а наработки по ядерному оружию США
украло ещё При Победе над Германией
потому что украла у кого у Советского
Союза Нет нет нет это не мы говорим что
украли Какие технологии украла Запад
Советского
Союза по
электронике Что именно по электронике
электротехника по-моему
Просто я помню я восемьдесят первого
года рождения у нас в Ростове когда
разваливался Советский Союз мне было 10
лет из
электроники
только советские не знаю что там блин
лампочки и
выключатели видеомагнитофоны были
японские это была редкость Но это просто
бомба была а Советский телевизор
чёрно-белый был у нас да вот эту
технологию украли Американцы и держат в
секрете от мира у нас наработки же были
они воровали наработки которые мы делали
и использовали их изучали ещё раз смотри
я просто сейчас живу в Америке я смотрю
в Америке
Да компьютер Apple был уже в семидесятых
годах в Восьмидесятых IBM и Макинтош Да
были в домах уже у многих у нас в
Советском Союзе Да в Восьмидесятых и до
девяностых компьютер это было что-то
короче такое прям в институте только
могло стоять Какие наработки могли
украсть американцы у нас если у нас было
зачем она просто не выходила в народ
выходили в Народ а политика такая
военная шла что все наработки подобные
даже интернет возьми интернет сначала
появился в Америке бесспорно но он
сначала работал на военные цели то есть
передавали военные какие-то данные а
потом грубо говоря тоже скорее всего
утечки или что-то подобное произошло и
кому-то давайте это вдм грубо
горя пользовалась потому что передача
данных идёт через оптоволокно гораздо
быстрее можно через него общаться и так
далее То есть в Советском Союзе
наработки были по сути направлены на
военное потому что то есть я правильно
понимаю в Советском Союзе Могли сделать
какой-то самолёт но не могли сделать
утюг делали самолёты не я говорю Ну не
делали утюг
нормальный ну зачем делать если можно
купить нет в то время не покупали но
утюги же были Я помню Советский
Советский утюг - это такая в двух
режимах а не так как современные
нормальные утюги Ну и современные так
сейчас стираль смотри Советская вот
стираль стиральные машинки Да Советская
стиральная машина - это просто круче
Жужа Сея такая фигня с мотором Да ну
импортные Да американские машины куча
режимов стал всё отжала всё нормально
сейчас тоже также Да так всё иностранные
Так у вас в России сейчас иностранные
стиральные машинки Ну это Россия берёт
технологии Запада а не запад взял
технологии России не мы мы не берём
технологии мы закупаем да Ну что Запад
украл у России утюги не украл стиральные
машинки не украл военные наработки что
военные Украл ты видел смотри самолёты
американские по классу на лучше чем
российский Окей хорошо почему тогда
Украина закупает другие доработки
военные то есть самол закупает Точнее не
закупает а бесплатно получает вообще не
знаю я не знаю что там Украине Я не знаю
что в Украине ям из Ростова и живу в
Калифорнии я могу говорить за Россию
потому что я там родился и за Калифорнию
за Америку потому что я там живу я
гражданин Соединённых Штатов за
Украину потому что у меня много друзей в
Украине я разобрался когда началось сво
разобрался кто прав кто
виноват свою
Ну Россия Россия виновата Россия вино
Объясню почему Потому что смотри
э земли современной Российской Федерации
Да это исконные земли Киева да то есть
до того как Ленин
назвал ту территорию Руси на которой
находился Киев назвал её Украиной и
включил в состав Советского Союза это
была Русь Русь была в центром в Киеве Да
Киевский князь Да основал все вот эти
города Российской Федерации там Ярослав
Москва Ижевск И так дальше да то есть
Киев был мать городов русских мать
городов Руси поэтому все вся территория
Российской Федерации по праву
принадлежит Киеву поскольку основана и
колонизирована была Киево Да Ленин когда
сделал незаконный государственный
переворот убил царя убили царя Да законо
избранного по Конституции нельзя было
убивать царя Ленин с его
террористической организацией левый
сектор Да они взяли и сделали там Майдан
и убили царя убили царя и тогда начался
хаос переписали историю Русь
переименовали в Украину Да с центром в
Киеве и для того чтобы не отдавать
города которые Киев создал Ярославль Да
Самару Саратов это же всё киевские князя
основали Когда ещё была Русь киевские
князья всё основали Новгород Ладогу
стару русс
этот санкт-петербург и так Дальше те
санкт-петербург кто основал основал
Киевский князь Петр А потом когда Пётр I
захватил потому что потом шведы
захватили эту территорию а Пётр I
отвоевал его у шведов да И назвал в
честь свое имя он назывался а город Кто
построил э смотри там было поселение ещё
современной Руси в современном виде в
такой архитектуре его уже построил Пётр
I ну
то сейчас а сейчас целый город
принадлежит Украине ну не Украине а
Киеву Ну кие Киев мать городов русски Да
санкт-петербург да с време Он построен
на землях которые принадлежат испокон
веков Киеву Киевская Русь была Киевская
ру
смотри Киеву принадлежали рабы строили
слуги строили неважно это Киев Киев
отправлял деньги на постройку отправлял
это князя который будет там это всё всё
Дело в том что и по праву вот по
документам Да по документам то
санкт-петербург строился при Киевской
Руси и Киев отправлял не современный вид
санкт-петербурга Да Пётр I когда
отвоевал у шведа его Да он снёс он снёс
все старые постройки древнерусские Да
вот и построил город в новом виде в
Европейском что это какой период был уже
1700 года 1700 Года уже была не Киевская
Русь правильно пото Ну это земли
Киевской Руси на которые напали шведы а
потом её нету что нету санкт-петербург
строился Киевской Руси уже не было земли
земли Киевской Руси незаконно
смотри объясняю смотри объясняю Киевская
Русь не передавала не передавала шведам
эти земли шведы незаконно их
оккупировали Пётр I незаконно забрал их
у шведов покажи покажи покажи документ
что
вам Москве переданы были Земли
санкт-петербурга в любом случае смотри
отвоёванные Москвой а Москва - это
собственность Киева Москва была создана
киевским князем всё просто то есть да
средневековый принцип Да вассал моего
вассала мой
вассал так и всё если Москва была
вассалом Киева да И она создала
санкт-петербург значит санкт-петербург
принадлежит также Киеву как и Москва Ну
всё вы независимость от Киева объявляли
от Руси когда от Киевской Руси Когда вы
объявили нет вы не провоз до сих пор вот
э Ленин когда создал Украину Он хотел
провозгласить независимость Российской
Федерации от Киевской Руси но его убили
его убили Если бы Ленин принял документ
Да который провозглашает что вы выходите
из-под ээ суверенитета Киевской Руси и
провозглашает провозглашает
независимость Российской Федерации тогда
можно было говорить но вы до сих пор вот
когда Когда Российская Федерация
провозгласила свою независимость можешь
назвать год А ты можешь сказать почему
подожди го нет год можешь сказать год
Когда Российская Федерация провозгласила
свою
независимость не можешь почему Потому
что до Ленин хотел Ленин с троцким
хотели это сделать Ленина отравили
Троцкий убежал в Мексику и его ледорубом
там Сталин нал и добили его ру всё пока
вы не провозгласили АК
Да что вы претендуете на вот эти земли
вследствие провозглашения Независимости
что у вас появился какой-то российский
народ Да До тех пор по древнеримскому
праву которое было акцептировать
Киеву потому что кто построил город да
тому оно и принадлежит Я понимаю что
сейчас туда в Москву которая построена
кие наехали там
удмурты наехали там какие-то вологод
наехали астри канцы Да но это город Да
который по праву по всем документам
принадлежит русси всё А кто построил
санкт-петербург если ты говоришь кем
построен тот и ещё раз Смотри земля
смотри если вот если объясняю объясняю
смотри если смотри е если если твоя мама
да На чужом участке снесёт тот дом и
построит новый дом Да этот дом построен
На чужом участке и принадлежит тому кто
собственник участка Потому что есть
древний Римский принцип Да что постройка
идт вслед за землёй также и тут
территория которая называлась
ингерманландия на которой находится
санкт-петербург она была княжеством Руси
да бы шведы незаконно заняли эту
территорию Да Пётр I незаконно забрал её
у шведов но ни одной грамоты о передаче
этой земли шведом а тем более Петру I
нет то есть по всему юридическому праву
которое
длится со времён Руси Да это территория
Руси не оспорена никем не оспорена никем
и Посему Да даже больше того скажу
Смотри те Земли которые ээ Россия
захватила уже там в XX веке Да например
Сахалин Да Сахалин поскольку это
захватила
Москва сюзерена Москвы есть Киев потому
что Киев создал Москву с средневековый
феодальный принцип васал моего васала
мой васал если Сахалин васал Москвы а
Москва - васал Киева значит по принципу
вассалитета Да
ээ Сахалин
вассал Киева всё то есть Российская
Федерация должна отдать санкт-петербург
по принципу
вассалитета не то что должна Да она
должна признать Да что она незаконное
образование и она она должна войти она
должна войти назад в состав Киевской
Руси центром кие его васала Да Абсолютно
верно потому что Российская Федерация
незаконное государственное образование
Да вы смотрите Вы должны вернуться в
Лона Киевской Руси да под э под
разделение Киева и да Киевский князь
раньше был князь потом это гетьман да
сейчас будет президент Киевский
президент будет отправлять на территории
контрольной Киевской Руси то есть
современной Украины Да будут отправлять
губернаторов да будут губернатора
московии отправлять губернатора
ингерманландии губернатор Бурятии
губернатор Удмуртии Ну что тут
такого Ну почему мы должны это сделать
По какому Почему по по праву по
древнеримскому праву всё смотри со
времён Руси Да это территория Да построи
там были болота там были болота Русь с
центром в Киеве пришла ту туда построила
на ваших землях в Ижевске в Вологде в
Костроме Ярославле Ярославль почему
называтся потому что Ярослав Мудрый
Киевский князь его сделал вся
Ярославская область была
Заселена князем вот и всё это всё
территории Руси И что ты сделаешь есть
право
Извините изначально изначально Москва
была Киевская она принадлежала Руси Ико
домен зае допустим
Ростов есть есть смотри Да и в
Московской библиотеке есть да и в
берлинских каналах и в собраниях
Константина Боря народного всё есть да
эти документы историки не оспаривают Да
Ярослав Мудрый Ты возьми тот же самый
например этот город Ярославль Да они
говорят Да его создал Ярославль му
Ярослав Мудрый Киевский
князький КЗ
Ну тут нету споров понимаешь были споры
единственные какие были споры Да что
Монголия чингизиды они претендуют на
некоторые территории Руси и это
обосновано потому что например город
Саратов город Саратов - это по казахски
сарытау жёлтая гора это земли незаконно
аннексированный у тюрков Русью Да и я
думаю что Саратов всё-таки моё личное
мнение Я не знаю Как там будет президент
решать Да что Саратов должен быть отдать
должен быть отдан наследником Золотой
Орды то есть казахам Саратов - это
исконная территория Золотой Орды там был
средневековый город Кик да потом
ээ киевские князья пришли и сделали там
свою крепость Ну незаконно есть договора
не было про передачу Саратова Киевской
Руси поэтому мы должны будем отдать
Саратов отдадут Казахстану если они
захотят принять вот я думаю что в
восстановление исторической
справедливости нужно вот было Золотая
Орда и Русь две великих державы которые
делили Евразию которые делили Евразию Да
они немножко потом
подоли Киевская Русь захватила этот
захватила Саратов Да князь Святослав
хоробрый Да пошёл войной на Хазарский
каганат на разбил на реке Волги ихний
итиль была город Да разбил Ну было было
между усобица между странами сейчас мы
налаживаем нормальные отношения да
Киевская Русь и тюрки снова будут жить
мирно Мы не претендуем на Астрахан не
претендуем на Саратов Ну они не
претендуют на нашу Москву То есть почему
началась эта делёж да бо тюрки у нас
захватили татаро-монголы захватили
Москву от Руси да А мы у них захватили
Сарат Всё мы не претендуем на
прикаспийскую зону они не претендуют на
Олесь ярославну волну московщина всё в
чём в чём проблема а почему ты дальше не
возьмёшь ещё вот допустим ты вот сейчас
просто берёшь историю которая уже
написана дальше это что надо брать
А что не написано было ещё в книгах что
не написано мы не знаем вот а до этого
Чьи территории были как они делились
Почему эти территории сейчас не взять
потому что смотри потому что первоя на
этой территории до Руси не было
государства Русь Рюрик создал Русь и всё
это было первое государство на этих
территориях дальше рури пришёл на болото
Московский создал там короче княжество
да то есть это всё Если б там было
другое государство оно бы претендовало
сейчас вот Золотая Орда да претендует о
буде а как оно будет претендовать если
не написано ничего вот значит нету всё
нет это же как у тебя дом нет документа
на дом нету всё Ты давай уходи а у нас
есть докумен короче по бумажкам только
ВС Ну да ВС Ну всё ж так истории
делается А ну Лано тогда
а не знаю просто знаешь по бумажкам как
США Подожди подожди как США живётся
тогда я с нормальным человеком с ним
интересно нормальный парень вос мы
нерим я скажу так смотри я русский
изва живу в Калифорнии Я могу осмыслить
и историю России не только ту которую
нам вливали Да в школе А реально тут
читаешь на англоязычные Да исторические
документы да и всё
они Каждая страна искала по-своему
смотри у нас в университете Сакраменто
есть фотокопии библиотек всех киевских
писарей новгородских писарей Да ты
можешь читать всё есть не спорю каж же
княжество по-своему украшало свои
достижения каждо каждое государство
по-своему украшало свои достижения
преувеличивал
их это
бесспорно в Руси тоже
приукрашивать
можно было всё что угодно и намри этому
тоже я думаю не
стот писал какой-то человек который
топил за свою страну грубо говоря также
и он пишет и думает Да
государств Да хоть в V веке взять у всех
расходятся а и кому верить это уже Дело
каждого Ну тут такое суть не в том кому
верить не кому верить Главное что есть
документ Да есть было исконные
государства это золотая
рда Киевская Русь Древний Рим Древняя
Греция древняя Персия Да и
Скандинавия страна викингов вот эти
государства на этом Континенте мы не
будем считать древнюю Индию и Древний
Китай Да потому что они там все
разбираются у них там какие-то Да у нас
вот эти государства эти великие державы
имели права на все эти территории
остальные
уж я бы а Да ещё и Египет Египет забл
Древний
Египет Египет по-моему
[музыка]
тоже
воевал не касался в общем у нас в эти
времена тоже не Ну они были не они были
союзниками римлян и несколько походов
Даля захватили потому что Когда римляне
хотели отбить у Руси Крым Да ихними
союзниками был
Египет Они же нападали флотилия была
флотилия египетская и Римская
объединённая
осаждало Севастополь ну
Ну пому что Египет до этого был римом
захвачен уже и египту уже некуда было
деваться чем поддержать
Рим они были уже римской провинцией
да то есть сказать что Египет конкретно
с римской не сказать да Флотилии были да
египетская и Римская но государство было
всё же Одно и Египет не мог не
поддержать Да ну тут согласен тни вместе
Персии воевали также Да это Смотри Я я
рассматриваю вот тот Союз Рима и Египта
и Древней Греции это как современный
Евросоюз Да как вот Франция Германия
Италия они вместе объединились в
Евросоюз Да и НАТО они не объединялись
Рим захватил всё уже эти территории ну
тут же тут же так так же и тут Америка
США она по сути силой доллара захватила
Европу тут всё чётко Ну да просто
система захвата в XXI веке совсем другая
раньше приходили легионеры Да и
устанавливали свою власть сейчас
приходят банкиры
да то есть не сказать что Рим и Египет
Севастополь осаждали осаждал по сути Рим
Рим Да да Он просто попросил те
наработки грубо говоря тоже военные у
Египта чтобы они Нет он даже не попросил
он приказал чтобы они помогли То есть
тут Да
Поня А ты помнишь из школьной истории
типа Каким образом Осада Севастополя
выдержала ну этот флотилию римлян и
египтян цепью по-моему правильно А где
цепь
протянули Это я уже не помню я помню что
в балаклавской бухте Там же ещё ты был в
Севастополе кстати или нет нет в
Севастополе не был я ещ маленький был
ездил ещ когда он в Украине был мы с
родителями ездили просто в Крым то там
получается в балаклавской бухте есть
памятник такой там кусок цепи есть Ну
это уже современная Та не дожила до тех
времён да то есть да это уже инсталляция
Там написано что сия цепь э помогла
выстоять славному городу севастополю
против римо египетских войск типа да
Флотилии и там действительно так
показывали Короче я не знаю как сколько
эта цепь весила но она реально была как
говорил экскурсовода перетянута через
всю бухту бы
и не смогли
сюда римско египетского флота войти в
бухту а Начался сильный шторм на море и
войска которые в бухте Да
севастопольские войска Руси они были в
нормальных волнах и поэтому выстояли а
те которые не смогли зайти в бухту то
есть Шторм
потопил весь римско египетский флот
тода это это я ещё
помню На кого учишься Сантехник
вентиляционщика
Ну ты просто очень хорошо в истории
разбираешься очень сейчас мало кто
обладает хотя бы поверхностными знаниями
в этом Ну я вот как раз
поверхностными не у тебя довольно
углублённый не поверхностный это там
просто Кто знает что есть Москва есть
Россия и так дальше Да не это вообще
далёкие
люди истории два было у тебя У меня было
Нет я говорю у тех людей кто Украина
Москва там что-то А у тебя сколько по
истории было у меня было четыре три из
пятё из пятибалльной да ну да ну я в
принципе
понимал не я считаю что у тебя четыре с
плюсом есть Ну у тебя есть четыре с
плюсом однозначно Дело в том что я
смотри я преподаватель истории в
университете в университете Калифорнии Я
преподаю историю причём историю Европы
Вот как раз
и у меня 18 лет практики через 2 года
будет двадцатой я вот
просто в этом как рыба в воде и я скажу
Так у тебя знаний по истории Европы Да
по истории Руси больше чем у некоторых
моих студентов Ну может из-за того что
они американцы да для них это как бы
чуждая история Да но у тебя я скажу ни
больше Американская история мы сни свою
тут всё же так я допустим американскую
историю абсолютно не знаю
знаю что воевали
против этих как их называются на конях
ездили эти как их Ковбои Нет не
Ковбои эскимосы нет
алиты нет общее такое название в фильмах
часто команчи не не не Апачи вот Апачи
эти вот
Как индейцы или как там не индийцы
индийцы а индийцы
в общем Америка тоже завоёвывал эти
территории отбивала от населения там
проживающего А В В каком В каком веке
европейцы напали Нет не знаю точно
хорошо а Рим Какое имел отношение к
колонизации Америки м Рим
не канализация колонизация вы просто
сантехники поймите у нас у вас одна
канализация вас канализация Да у нас
сейчас курсовой у нас это и полно
всякого Ну смотри ээ вы по-любому Я
понимаю что мировую историю вы проходили
поверхностно но ты всё равно знаешь что
Юлий Цезарь был такой император Рима Да
да есть тако Да вот ээ поход Юлия Цезаря
ээ военный в Америку был покорение
индейских племён В каком столетии
приблизительно столетии не скажу уже о
может д X век правильно X век Да ты
довольно ты угадываешь или тебе
подсказывает кто-то Там где-то
посмотришь
В 11 веке Да 1048 год да поход Юлия
Цезаря на остров Юкатан назывался
полуостров Юкатан ни тогда не поняли что
это отдельный Континент они тогда тогда
не было понятий континентов это уже в
современности уже там придумывали
континенты не континенты они всё что
разведывании
с союзам индейских племён команчи Апачи
и других Да и тогда инде получили победу
разбили войска Цезаря
и Октавиан Август его родственник потом
после Цезаря сделал второй поход на
Америку и покорил Америку да и с тех пор
европейцы начали заселять Америку Да а
потом уже по-моему
они в испу уже сплава и конкретно сказал
что это уже не Индия правильно ты даже
видишь Ты молодец Ты знаешь что был
Арига Вис пучи вон ты красава блин об
этом мало кто в России знает я тебе
говорю у тебя У тебя четыре с плюсом
просто Поэтому да а Америго Вис пучи уже
плавал в каком
столетии уже по-моему там X нет XV нет
XVI век Да XVI век уже ближе к
современности что-то уже Америка Америка
Вис пучи Да в в 1700 после правления
Катерины Катерины Ну он пыл как бы в
Индию по идее Да
но понял что чуть-чуть ошибся се бы
моего брата который всё знает да что что
а что с братом там да Он всё знает про
историю Да он он конкретно уже так
скажем он за
реально ну кто как увлекается мне просто
было
интересно как что происходило сидел на
уроке ворон по сути считал но что-то
запомнил
понял
прикольно хорошо пацаны вам спасибо за
разговор Вы реально очень знаете приятно
встретить в рулетке не каких-то
там А
реально Дада а нормальных воспитанных
интеллигентных молодых людей Вот чем
больше людей интересуется историей Да я
конечно уже по душе не русский
американец Да я всё-таки 18 лет тут
прожил гражданство у меня Соединённых
Штатов Америки я я тоже в Америку
переехал Ну то такое Смотри я всем
сердцем болею за ээ Русь чтобы Русь
победила чтобы Московия вернулась в Лона
Руси перестало Вот это быть ээ между
усобицы Да чтобы Киевский князь правил и
отправлял Какие издревле ээ на княжение
там в московию в бурятию И так дальше во
все эти не Бурятия это это чингизиды
сори Да это не не та это монгольская
Империя пусть она будет у них поэтому мы
тут помогаем У нас тут очень много людей
которые разбираются в истории мы
помогаем и требуем от Соединённых Штатах
включиться в это ээ скажем
противодействие всё-таки
Руси и самозваный вот этих государств
которые там Российская Федерация там
Белорусь И так дальше возникли Так что я
думаю Победа не за горами всё
[смех]
держимся я тримався чтоб не ржа Я не
знаю в кике было моменте просто к Як
какой Юлий Цезарь Какая Америка Какие
Римляне с фараонами Севастополь
какой
вообще шуни в
головах Как можно
как всем кто это досмотрел ржал
удивлялся за то что я это вытерпел лайк
писка и залы комент свои враження в цих
Чу це було
бомбезно пись на мий Telegram прям зараз
ось вин а
попк це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через срг ОРВ в твый бан и дуже
багато вдео не показую людям вчасно не
показуе информация про стрими Тому для
того щоб ми Мали оперативный звязок
пишиться прямо зараз а Попик там в
телегра окм видео ще теж цикава и
корисна информация и мы повинни з вами
тримати постийний оперативный звязок
незалежно в того
чи покаже вам про це YouTube Слава
Украине подпишись